Resolver los siguientes ejercicios usando el lenguaje de programación C#:

Leer = Capturar por Teclado

1.    Leer un número entero de dos dígitos y determinar a cuánto es igual la suma de sus dígitos.

2.    Leer un número entero de dos dígitos y determinar si es primo y además si es negativo.

3.    Leer un número entero de dos dígitos y determinar si sus dos dígitos son primos.

4.    Leer dos números enteros de dos dígitos y determinar si la suma de los dos números origina un número par.

5.    Leer un número entero de tres dígitos y determinar en qué posición está el mayor dígito.

6.    Leer un número entero de tres dígitos y determinar si algún dígito es múltiplo de los otros.

7.    Leer tres números enteros y determinar cuál es el mayor. Usar solamente dos variables.

8.    Leer un número entero de cinco dígitos y determinar si es un número Capicúa. 

    Ej. 15651, 59895. 

9.    Leer un número entero de cuatro dígitos y determinar si el segundo dígito es igual al penúltimo.

10. Leer dos números enteros y si la diferencia entre los dos es menor o igual a 10 entonces mostrar en pantalla todos los enteros comprendidos entre el menor y el mayor de los números leídos.
